‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
اسمع، أتعلم أمراً؟ -
سيدي، للمرة الأخيرة -
لا يهمني ما الذي يقوله الكمبيوتر
(لم نأخذ كيساً من مكسرات الـ(ماشوغا
من الثلاجة الصغيرة
(ولم نشاهد (دكتور دو مي إي ليتل
مرحباً -
(جوي) -
هل كنت في غرفتنا ليلة أمس؟ -
كلا -
قيل لي إن اسم الفيلم
لا يظهر على الفاتورة
مرحباً، نريد أن نسجل خروجنا
من جناح العروسين
هذا صحيح، لم أعد عروساً بعد الآن
لن أكون عروساً مجدداً
أصبحت زوجة أحدهم الآن -
وأنا أسعد شاب على الإطلاق -
بحقك يا عزيزتي، لا تغضبي
ما زال بانتظارنا الكثير من الأمور
أجل، هذا صحيح -
لدينا شهر العسل -
لن نذهب حتى يوم الخميس -
صور الزفاف -
لن تكون جاهزة قبل أسابيع
ليس الكاميرات أحادية الاستخدام
عن الطاولات
هذا صحيح!@ -
علمت أنني تزوجت بك لسبب ما -
سأخبرك أمراً، سأذهب لإحضارها
ويمكنك الذهاب إلى المنزل
حسناً
ماذا؟ ما الذي التقطت صورة له؟ -
لا شيء -
كان شيئاً مضحكاً -
روس) لديه الكاميرات، هل خرج؟) -
هل تمازحنا؟ لا يمكننا الخروج قبل
وقت الظهر، ولديه 11 دقيقة متبقية
وماذا في ذلك؟ -
روس) لا يترك الغرفة قبل الوقت) -
أجل، في إحدى المرات عندما كنا نتواعد
حصلنا على موعد تسليم متأخر
لذا تحمس جداً
فكانت أفضل علاقة نقيمها على الإطلاق
إلى أن صرخ باسم (راديسون) في النهاية
(حسناً، سأحضر (روس
وآخذ الكاميرات لأخرج الصور
32 يا (جو)، عمرك 32
إليك نسخة عن الفاتورة -
شكراً لك -
المشروب والفراولة
(يا للهول! لا أصدق أن (تشانلدر
!طلب فيلماً بذيئاً ليلة زفافنا
أجل، هذا حزين
هل تريدين مكسرات الـ(مشوغا)؟
مرحباً
الصابون والشامبو
هل ستأخذ هذه حقاً؟
لم لا؟ إنها من ضمن سعر الغرفة
...أجل، ولكنك لست بحاجة
ما هذه؟
خيط
هذا ذكي
أين الكاميرات أحادية الاستخدام؟ -
أي كاميرات أحادية الاستخدام؟ -
الكاميرات، أتذكر ليلة أمس؟
طلبت منك أن تأخذها
كلا، لم تفعل -
بل فعلت، ألا تذكر؟ -
...قبل أن نقطع الكعكة ذهبت إليك وقلت
أجل، أتيت وسألتني إذا كان بإمكانك
أن تطلب مني خدمة
(ومن ثم أتى عمي (موراي
أتى إليك وأعطاك شيكاً
ومن ثم قلت "لم يسمونه شيكاً؟
"لم ليس (يوغسلافية)؟
أجل، ثم فعلت ذلك
الكاميرات ليست معك إذاً؟ -
كلا، آسف يا رجل -
ما الذي تقصده؟ هل ضاعت؟
(ستجنّ (مونيكا
متأكد أنها ما زالت
في مكان هنا في الفندق
وسأساعدك في البحث عنها -
هذا رائع -
بعد 3 دقائق
مرحباً -
هل ستفتحين الهدايا من دون (تشانلدر)؟
كلا
ولكنها تناديني
حتى أن هذه الهدية الصغيرة قفزت إليّ
بحقك! (تشاندلر) لن يمانع
إذا فتحت هدية واحدة فقط
ماذا تعتقدين أنه يوجد فيها؟ -
مرآة صغيرة -
وعندما تنظرين إليها
ترين نفسك كامرأة عجوز
!مملحة صغيرة -
يا للروعة! لذرات الملح الصغيرة -
حسناً، كان ذلك ممتعاً -
أجل -
حسناً، سأنتظر (تشاندلر) لأفتح بقيتها -
حسناً -
رغم أن هذه كما تعلمين جزء
من هدية الملح والبهار
أعتقد أنها تحتسب نصف هدية
ما رأيك؟
أعتقد أنه لا بأس إذا فتحتها
إذا كانت جزءاً من المجموعة
إنها هذه على الأرجح -
أو هذه -
مرحباً -
مرحباً، كيف تشعرين؟
هل تشعرين بغثيان الصباح؟
!الشبان لا يعلمون بالأمر
هل يعلمون؟
كلا! (جوي) و(روس) لا يعلمان أي شيء
و(تشاندلر) ما زال يعتقد أن (فيبي) حامل
حسناً -
هذا صحيح -
تشاندلر) ما زال يعتقد أنني حامل)
لم يسألني كيف أشعر
أو عرض عليّ أن يحمل لي أمتعتي
أشعر بالسوء للامرأة
التي سينتهي بها الأمر معه
من بعدك بالطبع
لا تقلقي، أعدك أنك ستكونين حاملاً لعدة
ساعات فقط، لأنني سأخبر الوالد اليوم
هل هو شخص موجود في هذا المبنى؟
هل هو الشاب الطويل من الطابق الأول؟
!كلا@! كلا
ماذا؟ أعتقد أنه وسيم -
احملي بابنه أنت إذاً -
أنا أحاول، صدقيني -
الأمر غريب جداً -
ستخبرين هذا الشاب اليوم
وليس لديك أي فكرة عما سيحصل
أعلم ذلك -
أجل -
ستطرقين بابه وتغيرين حياته إلى الأبد
(أنت مثل (إد مكماهن
باستثناء الشيك بمبلغ كبير
أو الاحتكاك
أجل، حسناً، أعتقد أنه خبر مهم
مهم؟ إنه رائع، هذا الشاب
ليس لديه أي فكرة عن الأمر
إنه يمشي على الشارع ويقول "أقمت
"علاقة مع (رايتشل غرين)، أنا رائع
!ومن ثم يحصل الأمر
أصبح والداً وكل شيء تغير
سيختلف الأمر إذا أراد ذلك
لن أطلب منه اي شيء
حسناً، ولكن ما زال لديه
هذا القرار الكبير لاتخاذه
"سيفكر الآن "هل أريد أن أكون والداً؟
ومن ثم يحصل الأمر
ما هو الذي سيحصل؟ -
لا أعلم -
لقد صدمته حافلة أو ما شابه
مرحباً -
جوي)، ما الذي قد تفعله)
إذا قالت لك إحدى الفتيات
التي أقمت معها علاقة أنها حامل؟
من اتصل؟
هل بدت شقراء؟
هل كان لديها لكنة مختلفة؟
عليّ أن أجري اتصالاً
لم يجدر بي أن أدخل
!متجر النظارات ذلك
جوي)؟ (جوي)، كلا)
الأمر لا يتعلق بك، لم تحمل منك إحداهن
لم أخفتني هكذا؟ ما الذي يحصل إذاً؟
هل إحداكن حامل؟
أجل، هذه أنا -
(يا للروعة! (فيبز -
سترزقين بطفل؟ -
أجل، أنا كذلك -
!يا للروعة! سأرزق بطفل
مهلاً، من هو والد الطفل؟ -
أنت لا تعرفه، إنه ليس مهماً -
إنه لا يريد أن يكون له
أي علاقة بي أو بالطفل
من هو هذا الشاب؟ من هو؟
لأنني سألحق به وأعلمه درساً
(دايفيد لين) -
!(دايفيد لين)! (دايفيد لين) -
!(دايفيد لين)
من هو (دايفيد لين)؟ -
شاب من النادي، إنه مزعج قليلاً -
تشاندلر)؟) -
هل وجدت الكاميرات؟ -
كلا، هل فعلت؟ -
أجل، لهذا السبب أنا تحت الطاولة -
أحتفل بذلك
تحققت من المفقودات
وتكلمت مع المدير، لم يعثر عليها أحد
هذا رائع، تلك الكاميرات هي الشيء
الوحيد التي كانت ستسعد (مونيكا) اليوم
إنها تشعر باليأس -
لقد تزوجتما للتو، لم تشعر باليأس؟ -
أحاول بكل ما بوسعي ألا أطرح هذا السؤال
لا أصدق أنني أفسدت الأمر
آسف يا رجل
إليك هذه الفكرة
هذه هي القاعة ذاتها وهناك فرقة
وسيكون هناك الكثير
من الأشخاص الذين يرتدون ثياباً للمناسبة
هل تقترح أن نرقص لننسى مشكلتنا؟
كلا، كلا، كلا، أقترح أن نشتري
المزيد من هذه من متجر الهدايا
ونرتدي بدلاتنا ونلتقط بعض الصور
كل ما علينا فعله هو التأكد من عدم
التقاط الصور لوجوه أشخاص غيرنا
هل أنت جاد؟
أنا أفكر بعروسك الجديدة
في المنزل، اتفقنا؟
هل تريد أن تبدأ حياتك معها بخذلها؟ -
نصيحة زواج؟ حقاً؟ -
كل ما أقوله إن هذا يبدو مثل حفل زفافك
أليست هذه الأزهار ذاتها؟
لا أعلم، (مونيكا) اختارت الأزهار -
ماذا بشأن الكراسي؟ -
اختارتها هي أيضاً -
وأماكن الأشياء؟ -
هي فعلت ذلك -
ما الذي فعلته أنت؟ -
كنت مسؤولاً عن الكاميرات
متجر الهدايا؟
مرحباً، هل قمت بالأمر؟ -
ليس بعد -
حسناً، ما الذي تفعلينه هنا إذاً؟
هل أنت على وشك فعل ذلك؟
هل هو (غانتر)؟ -
(كلا يا (فيبي)، ليس (غانتر -
!أشكر القدير
كل هذا الشعر على الطفل؟
فيبي) الوالد ليس هنا، اتفقنا؟)
لم أخبره بعد
ولا أعتقد أنني سأتمكن
من فعل هذا الأمر الآن
لم لا؟ -
لا أعلم، دعيني أفكر -
كنت أمشي على الطريق وأفكر أنني
!سأخبر الوالد اليوم ومن ثم حصل ذلك
حافلة؟
(كلا، أنت! لقد أخفتني يا (فيبي
واصلت التكلم عن أهمية الأمر
ولكنه أمر مهم -
أعلم ذلك -
ولكنني كنت أفكر بأهمية هذا الأمر لي
لم أفكر بأهمية الأمر للوالد
أنت تفكرين بهذا الأمر أكثر مما يجب
أخبريه وتخطي الأمر
كما لو أنك تنزعين شريط الجروح اللاصق
هذا، بسرعة ومن دون ألم، انظري
!تباً
هل رأيت؟
هل سنفتح الهدايا؟ -
كلا، كلا، لم ينبغي بي فتحها -
جوي)، لا يمكنني السيطرة على نفسي)
جوي) عليك أن تسديني خدمة)
مهما قلته ومهما فعلته
أرجوك لا تدعني أفتح هدية أخرى
اتفقنا؟
حسناً
أعطني هدية أخرى -
حسناً -
مرحباً
هذا جيد، أنت هنا، (فيبز)؟
اسمعي، اجلسي
أريدك أن أخبرك أمراً ما -
حسناً -
العالم مخيف في الخارج
خاصة بالنسبة لوالدة عزباء
ولطالما شعرت أن هناك رابط مميز بيننا
لذا (فيبي بوفي) هل تقبلين الزواج بي؟
!يا للهول
!(جوي) -
أجل بالتأكيد! سأتزوجك -
لا يمكنك أن تتزوجي به -
مهلاً، انتهى دورك، إنه دوري الآن -
!(فيبي) -
يمكنني وسأفعل -
إنها ليست حامل
إنها (رايتشل)، (رايتشل) هي الحامل
!يا للهول -
!مهلاً -
فيبي) أعتقد أنه سيلاحظ)
عندما لا تلدين طفلاً بعد 9 أشهر
!(إنه (جوي
أحبك
!كلا، لا أصدق الأمر
رايتشل) حامل؟)
أجل -
من هو الوالد؟ -
لا نعلم
أتساءل إذا كان ذلك الشاب -
يوجد شاب؟ -
أجل -
من هو؟ -
قبل شهر تقريباً
(هذا الشاب أمضى الليلة مع (رايتشل
...لم أعرف من هو ولكن
هل انتهت القصة؟
ترك الشاب هذه
يا للهول! أعرف من هو الوالد
!يجدر بالناس أن يكملوا قصصهم
عذراً؟ هل يمكنك
أن تلتقطي صورة لنا رجاءً؟
بالطبع
هلا التقطتما صورة لنا؟ -
أجل، بالتأكيد -
لكنها لم تصدر صوتاً -
لكنني سمعته -
هل رأيت؟ -
وأنا سمعته -
ولكن لم يخرج أي وميض -
لم لا تريدان التقاط صورة لنا؟ -
حسناً، سألتقط صورة لكما
اصبعك كان يغطي العدسة -
من أنت؟ (آنسل آدامز)، اخرجا من هنا -
اسمعي، أشعر بالسوء لأنني أخفتك سابقاً
لذا اتصلت بالوالد
وطلبت منه أن يلاقيك هنا لتخبريه
اذهبي الآن -
ماذا؟ -
مهلاً، انتظري لحظة
فيبي)، كيف تعرفين من هو الوالد؟)
قد أبدو حمقاء في بعض الأحيان
لكنني أفضل من مجرد فتاة شقراء جميلة
ولا أشعر باليأس بسرعة
أعتقد ان هذه تعود لوالد طفلك -
يا للهول -
هل هو في الداخل الآن؟ -
أجل -
يمكنك الآن أن تنصرفي أو تدخلي لإخباره
ما الذي تريدينه؟
لندخل -
حقاً؟ هل أنت متأكدة؟ -
!(فيبي) -
حسناً، آسفة، أجل -
(مرحباً يا (رايتش
حسناً، لم لا تصعد إلى المنصة
سألتقط صورة لك بينما تقول كلمتك
حسناً، حسناً
(هلا ذهب مالك سيارة الـ(بويك لا سايبر
طراز 1995 إلى مكتب الاستقبال؟
سيارتك على وشك أن تسحب
هذه سيارتي
لا سايبر) طراز 1995؟) -
أجل -
لا سايبر) خضراء؟) -
أنا آسف، قصدت (لا سايبر) زرقاء -
أجل، أزرق يميل للأخضر -
!حسناً، اذهب! اذهب بسرعة
حسناً، هل أنت مستعد
للصورة الأخيرة؟
أجل -
استعد للهرب -
تهاني لزفافك
الأمر إذاً؟ -
رايتشل) لديها أمر لتقوله لك) -
أعتقد أن هذه الكنزة الحمراء لك -
كلا -
هذه هي كنزتي الحمراء
!كلا
هل يود أي منكما القهوة؟ أو السم؟
كلا، لي فقط؟ حسناً
ما الأمر يا (رايتش)؟ -
لا شيء -
فيبي) ارتكبت خطأ بعض الشيء)
ولكنك ترتدي هذه الكنزة كثيراً
هل أنت مشترك في تحد ما؟ -
يسعدني أن (فيبي) اتصلت -
أعلم أننا انفصلنا لأنك اعتقدت
أنني لم أكن ناضجاً بما فيه الكفاية
لكنني نضجت حقاً
وأعتقد أنه يجدر بنا أن نعود لبعضنا
إنه ليس الوقت المناسب -
إنه الوقت المناسب -
حسناً
أنا مستعد للمزيد -
(تاغ) -
بحقك يا (رايتش)، لنحاول مرة أخرى -
سأرزق بطفل -
يمكنك الانصراف -
شكراً لك -
لا أعلم كيف فتحت كل هذه
فتحتها كلها؟ -
!أعلم ذلك، أعلم أنني سيئة جداً -
تشاندلر) لن يثق بي على أي شيء الآن)
وصلتك هدية والدي -
أجل، ما هي هذه؟ -
(لا أعلم، أعتقد أنها تستخدم للـ(سلامي
مرحباً، كيف جرى الأمر؟ -
أجل، ما الذي قاله (تاغ)؟ -
تاغ) ليس الوالد، و(جوي) يعلم الآن؟) -
أعلم يا (رايتش)، أعلم -
وأنا سعيد جداً من أجلك
لم تحاول أن تفكّ حمالتي حتى
هل ستقولين من هو الوالد؟ -
أجل سأفعل، ولكن ليس الليلة -
اسمعي يا (رايتش)، مهما قاله هذا الشاب
أريدك أن تعلمي أنك لست بمفردك
لست كذلك؟ -
كلا -
...اسمعي
إنه عالم مخيف في الخارج
خاصة بالنسبة لوالدة عزباء
لطالما شعرت أن هناك أمر خاص بيننا
لذا (رايتشل غرين) هل تقبلين الزواج بي؟
ماذا؟ -
ماذا؟
فيبز) أعيدي لي الخاتم) -
!كلا -
كلا! (جوي) أنت لطيف جداً
أنت لطيف جداً يا عزيزي
ولكنني... لكنني لا أبحث عن زوج
أفهم الأمر
هلا عذرتموني الآن؟
أريد أن أذهب لأستلقي
لا يمكنني أن أقول
إن هذا الأمر لم يؤذيني
(ولكنني سأستعيدك يا (جوي تريبياني
أجل، (فيبز)، بشأن ذلك
...لقد عرضت
!(أداة لصنع الـ(سلامي -
ها أنت ذا -
لقد عدنا -
هذا رائع -
نحن نجلس في المطبخ
لنبقَ في المطبخ
حان وقت رؤية الصور -
ستعجبكم الصور كثيراً -
هذه صورة لـ(روس) وهذا أنا
(وهذه لي مع (روس
وهذه صورة لقبلتنا الأولى كزوجين -
هذه صورة رائعة -
أليس كذلك؟ -
أجل -
هذا مثير للاهتمام لأنني وجدت الكاميرات
في إحدى حقائبنا
لم أتوقع حدوث هذا الأمر
حسناً، هذه ليست صورة لقبلتنا الأولى
ولكنها صورة لي وأنا أقبل هذه الامرأة
والتي من خلال النظر إلى وجهك
أنا متأكد من أنك ستذكرينها
لذا لا نريدها، لسنا بحاجة لها
ما رأيك بأن آخذ الكاميرات الحقيقية
لأظهرها الآن؟
ستكون هذه فكرة جيدة -
حسناً -
فتحت كل الهدايا من جوني؟
اعتقدت أنه يفترض بنا فعل ذلك معاً
قبلت امرأة أخرى؟ -
اعتبري أننا تعادلنا -
حسناً
حسناً، سأضع هذه في الماء -
مهلًا، هل سرقتما هذه من زفاف آخر؟ -
كلا، كلا، أخذتها من ردهة الفندق
أجل، يعتقدون أن بإمكانهم أن يجعلونني
(أدفع ثمن فيلم بذيء ومكسرات (ميشوغا
هذا أمر آخر
!مهلاً، هذه كنزتي
إنني أبحث عن هذه منذ شهر تقريباً
!يا للهول
مرحباً، كيف حالك؟ -
جيد، جيد، لم أرك منذ مدة -
أجل
تعجبني كنزتك -
وتعجبني كنزتك أيضاً -
(الأمر جنوني بشأن (رايتشل
أليس كذلك؟
أجل، إنها... إنها امرأة جنونية
من هو إذاً؟ -
لا أعلم، شاب إيطالي -
بحقك! اقرأ الاسم على كنزتك
أراك لاحقاً
أجل -
إنه غريب جداً -